Bien, en premier, on charge la page web
qui était liée aux notes d'instruction.
On voit que c'est déjà peuplé
de quelques codes
pour la vue de texte
Joyeux anniversaire.
Et sur la droite, on voit
la prévisualisation sur l'appareil.
Pour changer le texte
qui apparait là,
on doit changer la valeur de
l'attribut appelé Android:text.
Donc entre les guillemets là,
on peut changer le message.
On peut le changer pour
Joyeux anniversaire à mon hamster!.
Ensuite, sur l'appareil, on voit
que le texte se met à jour, woohoo !
Pour changer la vue de texte,
on peut modifier la largeur
et la hauteur
des valeurs d'attributs.
Entre les guillemets,
on peut supprimer ça
et le changer pour 250 dp.
Et pour la hauteur,
on peut modifier à 450 dp.
Maintenant, on peut voir que le texte
avec le fond gris est bien plus gros.
Cool.
Donc, la dernière partie du quizz
consistait à créer une erreur.
Donc, si je supprime
le slash avant et le chevron,
alors j'ai plusieurs erreurs
qui apparaissent en bas, ici.
Et aussi, l'appareil se grise,
parce qu'il n'y a plus
de prévisualisations à afficher.
Ces erreurs peuvent vous aider
à corriger votre code,
et vu qu'on sait ce qu'on doit
faire pour le corriger,
on tape Ctrl+Z, pour annuler
les changements qu'on vient de faire.
Ce raccourci de commande est très pratique
à utiliser, c'est Cmd+Z sur Mac,
et Ctrl+Z sur un Windows.
On peut créer d'autres erreurs aussi,
comme supprimer un guillemet
et voir l'erreur en bas ici.
On peut annuler pour revenir
à la version antérieure.
Ou on peut changer le gris darker,
pour du gris parker,
ce qu'apparemment Android
ne reconnait pas, malheureusement.
Donc on peut juste annuler.